❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(සියලුම චරිත, සංවිධාන සහ ස්ථාන මනඃකල්පිතයි.)
(අපරාධකාරී ස්වභාවයේ දර්ශන කිහිපයක්...)
(ඔබට අපහසුතාවයක් දැනෙන්නට පුළුවන.)
පැය තුනක් විතරයි...
යන්ත්‍රයකට යටවීමෙන් කර්මාන්තශාලා සේවකයෙකු මිය ගිය පසු,
නිෂ්පාදන මාර්ගය නැවත ආරම්භ කරන ලද අතර, ඒ පිළිබඳ පුවත මහජනතාව කෝපයට පත් කළේය.
සමාගම පැවසුවේ එය සේවකයාගේම වැරැද්දක් බවයි,
කාර්මික ව්‍යසනයක් නොවේ...
ගෙදර යමින් සිටි කාන්තාවකට පහර දුන් මිනිසෙක්...
ඇය තනිව ජීවත් වූ ස්ටුඩියෝ මහල් නිවාසයට...
පළමු නඩු විභාගයේදී වසර පහක සිර දඬුවමක් නියම විය.
පෞද්ගලික ආරක්ෂක සමාගමක සේවය කළ පුද්ගලයා...
අධික ලෙස බීමත්ව සිටි අතර නීත්‍යානුකූලව "දුර්වල මනසක්" ඇති අයෙකි,
සහ සහනය ඉල්ලා සිටියේය.
මට කණගාටුදායක ආරංචියක් තියෙනවා.
චෝදනා එල්ල වූ පිරිමින්...
අසභ්‍ය ලිපිගොනු බෙදා හැරීම සම්බන්ධයෙන් සහ වසර තුනක සිර දඬුවමක්...
ඔවුන්ගේ අභියාචනයේ ප්‍රතිඵලය බලාපොරොත්තුවෙන් සිටී.
මේ අතර, ඔවුන්ගේ ගොදුරු වූවන්ගෙන් එක් අයෙක් සියදිවි නසා ගත්තේය.
පවුලේ සාමාජිකයන් පවසන්නේ වින්දිතයා...
දැඩි ආතතියකින් පෙළුණා...
ඇයට පහර දුන් අයගේ නිරන්තර තර්ජන නිසා.
අන්තර්ජාල මහජනතාව ඔවුන්ගේ කෝපය ප්‍රකාශ කරමින් සිටී...
සහ අධිකරණයෙන් යුක්තිය ඉටු කරන ලෙස ඉල්ලා සිටින්න.
(කථාංගය 1)
5283 සිරකරු, කොරිඩෝවට එළියට එන්න.
අද, කාමුක දර්ශන බෙදාහරින්නන්...
ඔවුන්ගේ අභියාචනයේ ප්‍රතිඵලය අසනු ඇත.
ප්‍රහාරකයින්ගෙන් එක් අයෙක් කාන්තාවක් ලෙස වෙස්වලා ගෙන...
වීඩියෝ ඇමතුම් ලබා ගැනීමට...
සහ කාන්තාවන් සහ ළමයින් ගොදුරු කර ලිංගිකව අතවර කිරීම.
යන්න දෙන්න!
මට ආරංචි වුනා ඔයා අද පරිවාස කාලයෙන් එළියට ආවා කියලා.
සමහර වරප්‍රසාද තිබීම සතුටක් විය යුතුයි.
මට ටිකක් ගන්න පුළුවන් නම් හොඳයි. මම ගොඩක් වියදම් කළා.
ඔයා එළියට ගියාම මට කතා කරන්න. මම ඔයාට තැනක් දෙන්නම්.
(ගුචියොන් බන්ධනාගාරය)
(හදිසි ප්‍රවාහන)
කණ්ඩායම් කතාබහ මකා දැමීමට පෙර ඔබ වීඩියෝ සුරැකුවාද?
ඔව්.
- ඔයා දන්නවද මේ මොකක්ද කියලා?
- ඒ මොකක්ද?
උමං මාර්ග ලොකර් අංකයක් සහ කේතයක්.
අවුරුදු දෙකක දායක මුදල් එහි තිබෙනවා, මුදලින්.
මේ නෝට්ටුව සල්ලි වලට වටිනවද?
ඔබ සිරගෙවල් පිටුපසවත් ග්‍රාහකයින් එක්රැස් කළාද?
කොරියාවේ පමණක් දස දහස් ගණනක් නරඹන්නන්...
අපගේ නැවත පැමිණීම බලාපොරොත්තුවෙන්.
ඉල්ලුමක් තියෙනවා නම්, සැපයුමක් තියෙන්නම ඕනේ.
යමෙක් සෑම විටම මුදල් ඉපයීමට සූදානම් විය යුතුය.
ඔයාට මගේ ගෞරවය තියෙනවා, ලොක්කා.
අපි පරිවාසයෙන් එළියට ආවට පස්සේ ඒ දේම කරන එක ආරක්ෂිතද?
තෝ මෝඩයා.
අපි රූකඩයක් භාරව කටයුතු කරන්නම්,
සහ විදේශීය සේවාදායකයක ගෙවන සාමාජිකයින් සඳහා කාමරයක් සකස් කරන්න.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම හිතුවේ අපි අවුරුදු කීපයක් හිරේ කුණු වෙයි කියලා.
අපි හැමදාම රූපවාහිනියේ හිටියා.
අපි එළියට යන්නේ ඇයි කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා හිටපු විනිසුරු නීතිඥයෙක්ව කුලියට ගත්ත නිසා නේද?
එයාලට අපිව දැනටමත් අමතක වෙලා.
මේ නිසා මම මගේ රටට ආදරෙයි.
ඔයා හරිම හරි.
ලොක්කා.
එ්යි ඔයා.
ඔබේ පටි සවි කරන්න.
ඔබේ ආසන පටි සවි කරගන්න.
මෝඩයා. ඔයා අපිට කතා කරනවද?
හේයි.
දැන් අපි කරදරේ වැටෙන්නේ නැතුව ඉමු. එයා කියන විදියට කරන්න.
(හදිසි ප්‍රවාහන)
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
ඕහ්, වෙඩි තියන්න.
හේයි.
ඔයාට ලොකුවට තුවාල වෙලා නෑ නේද?
එන්න. එළියට යන්න.
මෙතන.
අප කොහේද?
එය කුමක් ද?
(ඩිලක්ස්)
ඉක්මනට එන්න!
කදිම එකක්!
මගේ උගුර වියළියි, රිදෙනවා.
මෙන්න, අපේ නිවාඩුවට සව්දිය පුරවන්න.
මටත් එකක් අරින්න.
ස්තූතියි. යාලුවනේ, හොඳ වැඩක්, හිරේ හිටපු කාලේ බේරුනා.
මෙන්න, ජයවේවා!
චියර්ස්.
ඉතින්,
ඔයා කව්ද?
මම? මම ග්‍රාහකයෙක්.
ග්‍රාහකයෙක්ද?
මම දැඩි රසිකයෙක් සහ ග්‍රාහකයෙක්...
ඔබ සකසන ලද කණ්ඩායම් කතාබහේ.
ඔයා අද උසාවියට ​​ආවොත්, ඔයා නිදහස් වෙනවා.
එහෙම නේද...
ටිකක් සරල වැඩිද?
ලොක්කා.
මම හිතන්නේ ඔයා අවදි වෙන්න ඕනේ.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ලොක්කා, මම හිතන්නේ ඔයා මේක බලන්නම ඕනේ.
එය කුමක් ද?
ඔවුන් අද වන තුරුම සිරගෙවල්වල සිටියා.
ඔවුන් පැන යාමට උත්සාහ කරන අතරතුර,
ඔවුන් බස් රථයේ ආරක්ෂකයින්ට පහර දුන්නා...
ඔවුන්ගේ අවි ආයුධ පවා ගත්තා.
ඒ අපි වගේ.
කොහෙත්ම නැහැ, ඇය කිව්වා ආයුධ සොරකම් කළා කියලා.
- අපි කිසිම දෙයක් ගත්තේ නැහැ.
- සමාවෙන්න, ලොක්කා.
එය කුමක් ද?
ඇයි ඔයාට ඒක තියෙන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
තත්වයේ හදිසිභාවය නිසා, පොලිසිය ඔවුන්ව අවශ්‍ය ලැයිස්තුවට ඇතුළත් කළේය.
පලාගිය අය...
පේනවද? එයාලා අපි ගැන කතා කරනවා!
මම ඔයාට මොනවද කිව්වේ?
මොන මගුලක්ද මේ වෙන්නේ?
ඔවුන් ආයුධ සොරකම් කළා, ඒ නිසා ඔවුන්ට ජීවිතාන්තය දක්වා සිර දඬුවමක් ලැබිය හැකියි.
- ජීවිතාන්තය දක්වා සිර දඬුවමක්.
- ඒක නම් හොඳයි.
හේයි, පොලිසියට කතා කරන්න.
අපි භාර වෙමු කියන්න!
හරි හරී.
මේක පිස්සුවක්.
අපි නිදහස් වීමට වාක්‍යයක් දුරින් සිටියෙමු.
අපිට පිස්සු කියලා ඔයා හිතනවද? අපි පැනලා යන්නේ ඇයි?
ඇයි ඔයා පොලිසියට කතා කරන්නේ නැත්තේ?
දුරකථනය අගුළු දමා ඇත!
පලාගිය පිරිස සැඟවී සිටින ස්ථානය පොලිසිය සොයාගෙන තිබේ.
SWAT කණ්ඩායම එය වැටලීමට සූදානම් වෙමින් සිටී.
(අගුළු දමා ඇත)
කැටි කරන්න!
පහළට වෙලා ඉන්න!
හෙල්ලෙන්න එපා!
අනේ අපිව මරන්න එපා...
(ස්වැට්)
සොයන්න!
ඔබේ මුහුණු පෙන්වන්න!
අපි කඩා වැදුනේ නැහැ!
ඒ අපි නෙවෙයි.
මේක එච්චර සාධාරණ නැහැ!
හිරගෙදර විවේකීව ඉන්න එක ගැන මට ඇත්තටම හිතට ආස නෑ.
ඔවුන්ට නොහැකි වනු ඇත.
මෙම සටහනේ හිමිකරුවන්...
අවුරුදු දෙකක දායකත්වයන් අතුරුදහන් වූ බව වටහා ගන්න,
ඔවුන් හොඳටම තරහ යයි.
අවුරුදු දෙකක දායකත්වයන්?
මේ අපේ කුලී රථ ගාස්තුවයි.
ජැං මහත්තයා ඒක එකතු කරන්න ගිහින් ඇති.
කිම් මහතා ඔහුව හිරේට යැවීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඔහුව එළියට ගැනීම අපේ ගැටලුව වුණා.
අපිට ඔයාගෙන් උදව් ඉල්ලන්න බැරි උනා...
ඔබ දුර බැහැර ඉගෙන ගන්නා විට.
අපි ආයෙත් හමුවෙන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔබ කොතැනක සිටියත්, මම ඔබට සුභ පතනවා.
පරිස්සම් වෙන්න, නඩු පවරන්නා කන්ග්.
අපිට වැටුපක් ලැබුණා.
මම හිතුවේ අපිට කිසිම දෙයක් කරගන්න බැරි වෙයි කියලා. අපිට හොඳයි.
අපි දැන් යමුද?
හොඳින් කළා.
(ඩිලක්ස්)
(එම් 5283)
(කුලී රථ රියදුරු 2)
(වසර දෙකකට පෙර)
හොඳ වැඩක්, හැමෝටම.
ඔබට කිසියම් සැලසුමක් තිබේද?
- එතන මොකක්ද තියෙන්නේ?
- කාර්යාලයක්ද?
මම මගේ පරණ රැකියාවට ආපහු යනවා.
මටත්.
එතන විවරයක් තියෙනවා.
ඔයාලා කරපු දේට දක්ෂ වෙන්න ඇති.
ඔයා ගැන මොකද, ගෝ ඉයුන්?
මම ලබන සතියේ සිවිල් සේවා විභාගය ලියනවා.
- මොකක්ද?
- මිනිස්සු අවුරුදු ගානක් ඉගෙන ගන්නේ නැද්ද?
ඔයා ඒක විනෝදෙටද ගන්නේ?
වාසනාවකට අපි ඔයාට ටැෆි ටිකක් අරන් දෙන්නද?
අපි මේ දවස්වල ටැෆි කන්නේ නැහැ.
එහෙනම් ඔයා මොනවද කන්නේ?
- මේ දවස්වල ටැෆි කන්නේ කවුද?
- ඒක චොකලට්.
මම හිතනවා ඔයා සමත් වෙයි කියලා.
වාසනාව.
මේක තමයි!
කිම්.
ඔයාගේ සැලසුම් මොනවාද?
මගේ කකුල් මාව ගෙනියන ඕනෑම තැනකට මම ටික කාලයක් ගමන් කරනවා කියලා මම හිතනවා.
- හරි.
- ඔයා ගැන මොකද?
හැමදේටම ස්තූතියි.
ඔයාගේ උදව්වෙන් තමයි මට මේක පටන් ගත්තේ,
ඔයාලා තමයි මට නවත්තන්න පුළුවන්කම දුන්නේ.
ඔබගෙන් සමහරෙක් ඔබ සිටි ස්ථානයට නැවත පැමිණෙමින් සිටිති.
ඔබගෙන් සමහරෙක් අලුත් ආරම්භයක් ගනිමින් සිටිති,
සහ සමහරු පිටව යති.
(ඩිලක්ස්)
හැමෝම සතුටින් ඉන්න කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා...
සහ ඔවුන්ගේ නව තනතුරු වල සාමයෙන්.
(පොලිසිය)
(ජනාධිපති කාර්යාලය)
(ජනාධිපති, ජැං සොං චියොල්)
අනිත් අය කොහෙද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඒ සියල්ල කළේ මගේම වියදමින්,
එය කුමක් වුවත්.
(වසර දෙකකට පෙර)
(වසරකට පෙර)
(කුලී රථ)
(උදව් සඳහා ආරක්ෂක අංශයට පිවිසෙන්න.)
(එස්3701)
මම ඉල්ලපු රැකියා සහතික පෝරමය ඔයා ළඟ තියෙනවද?
කුමක් ද?
- හරි හරි.
- අනේ, පැටියෝ.
හරි, රැකියාව පිළිබඳ සාක්ෂි.
මම ඒක ගේන්න හැදුවා, ඒත් මට අමතක වුනා.
මට මොහොතක් දෙන්න.
ඔහ්, ඒක රිදෙනවා.
ඇයි ඔයා තව කීප දෙනෙක්ව බඳවා නොගන්නේ?
ඉතිරි අය බොහෝ කලකට පෙර ඉවත් වුණා.
මේක ඔයාගේ මුණුපුරාගේ ළදරු පාසලට නේද?
ගිය අවුරුද්දේ වෙච්ච සිද්ධිය නිසා කවුරුත් ඔයත් එක්ක වැඩ කරන්න කැමති නැද්ද?
මම හිතුවේ ඔයා හැම චෝදනාවකින්ම නිදහස් කියලා.
කාර්යබහුල වන තරමට හොඳයි. මට වැඩිපුර ව්‍යායාම කරන්න ලැබෙනවා.
ඒක ව්‍යායාමයක් වගේ පේන්නේ නැහැ.
ඔයා ඔයාටම අමාරුවක් දෙනවා වගේ.
- ආයුබෝවන්.
අපි බලමු...
- ජැං මහත්මයා.
- මොකක්ද?
- ඔයාට තුවාලද?
- නෑ.
- මට බලන්න දෙන්න.
- ඒක හරි.
- වාඩි වෙන්න.
- ඒක එච්චර නරක නැහැ.
මෙතන තියෙන වාහන...
ඔක්කොම ගොඩක් පරණයි, ඒ නිසා ඒක ලේසි නෑ.
මම තව එක පාරක් උත්සාහ කරන්නම්, තාමත් හොඳ නැත්නම්, මම ඒක විශේෂඥයෙකුට යවන්නම්.
ජින් ඉයොන් සහ ග්යොන්ග් ගු... කොහොමද කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
මේ සියල්ල නිවැරදි කිරීමට සමත් විය.
මම හිතන්නේ එයාලා මට ශාප කළා වගේ.
ඔබට ඒවා මග හැරෙනවාද?
එයාලට කතා කරන්න හිතන්නවත් එපා.
ඒ හැමෝම තමන්ගේ ජීවිත හොඳින් කරගෙන යනවා.
මට ආයේ කවදාවත් දකින්න ඕන නෑ...
මම රැකබලා ගන්නා අය...
තුවාල වෙන්න හෝ දුක් විඳින්න.
මට තවදුරටත් එය දරාගත නොහැකි බව මම සිතමි.
ඒකද ඔයා මෙච්චර නපුරු වුණේ...
ඔවුන් පැමිණි විට?
මම කිව්වේ නරකද?
මම හිතන්නේ මම එයාලට යන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඇයි ඔයා මාව එව්වේ නැත්තේ?
ඒක අසාධාරණයි.
මම ඔයාව යැව්වොත්, ඔයා...
කොහේ හරි තනියම ඒ දේම කරන්න.
ඔයාට ඒක කරන්න ඉඩ දෙනවට වඩා, මම උදව් කළොත් හොඳයි කියලා මට හිතුනා.
ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
සියල්ල සිදු කර ඇත.
ඔව්.
වෙන කිසිවෙකු මා වෙනුවෙන් කැපවිය යුතු නැත.
ඔයාට බිම් මහලට යන්න පුළුවන්ද...
මට ලන්තෑරුමකුත් අරන් දෙන්නද?
මේක එළියට යන්න ළඟයි.
හරි හරී.
(කාර්ය මණ්ඩලයට පමණි)
(ඩිලක්ස්)
(කොරියානු අභ්‍යවකාශ රසායනාගාර මාධ්‍ය හමුව)
හයවන වාහනයේ සාර්ථක දියත් කිරීම...
අපට තිබූ පුනරාවර්තන ගැටළු විසඳා ඇත...
තුන්වන පොඩ් එකේ ඉන්ධන එන්නත් කිරීම ස්ථාවර කිරීමත් සමඟ...
ඔක්සිකාරක ටැංකියේ ආරක්ෂාව මෙන්ම.
(දියත් කිරීමේ වාහනය 6 සාර්ථකව දියත් කිරීම)
සාර්ථක දියත් කිරීම සම්පූර්ණ කිරීම ගැන ඔබට හැඟෙන්නේ කෙසේද?
ඒක තාම හොඳටම ගිලිලා නෑ,
ගෙදර වැඩ කිසිවක් ඉතිරිව නොමැති වීම අමුතු දෙයක් ලෙස හැඟේ.
මේ අතර, මෙහෙයුම අවසන් වූ බව දැනගැනීමට ලැබීම සතුටක්...
දේශීයව සකස් කරන ලද කොටස් භාවිතා කිරීමෙන්.
ගැටීම් වැළැක්වීම සඳහා නිර්මාණය කර ඇති ඉහළ කාර්යසාධනයක් සහිත රෙට්රෝ මෝටරය...
එය පළමු කරල් වෙන් කිරීමට උපකාරී විය...
බරින් සැහැල්ලු පමණක් නොව ප්‍රමාණයෙන් ද කුඩා ය.
ඒවායින් එකක් හෝ දෙකක් ඩිලක්ස් කුලී රථයකට එකතු කිරීම...
වැඩි නිමැවුමක් ජනනය කරනු ඇත.
- එයා "ඩිලක්ස් ටැක්සියක්" කිව්වද?
- ඩිලක්ස් ටැක්සියක්ද?
(කොරියානු අභ්‍යවකාශ රසායනාගාර මාධ්‍ය හමුව)
නැවතත් ප්‍රශ්නය කුමක්ද?
මේ පේජර් එක. ඒක ඔයාගෙද?
- ඔව්, ඒක මගේ.
- මම ටික කාලෙකින් එකක් දැක්කේ නැහැ.
මේ දවස්වලත් ඒගොල්ලෝ වැඩ කරනවද?
මට ඒක තියෙන්නේ හැඟීම්බර හේතූන් මත.
එහෙනම් ඔයාගේ කෑම වේල රසවිඳින්න.
මෑතකදී ඔබට කොහොමද?
හොඳයි. මම රසවත් කෑම රස වින්දා...
සහ ගොඩක් මුදල් උපයමින් සිටිනවා.
මෙහෙත් එහෙමයි.
මට කිසිම දෙයක් රස බලන්න බෑ.
සමහරවිට මම ඇන්ඩ්‍රොපෝස් රෝගයෙන් පෙළෙනවා ඇති.
ඔයත් එහෙමද? මමත් එහෙම වෙලා තියෙනවා.
මම මේ තත්ත්වයට පත් වුණේ ඇයි කියලා මට තේරෙනවා, ඒත් ඔයා තාමත් සාපේක්ෂව තරුණයි.
මිනීමැරුම්, මංකොල්ලකෑම්, ස්ත්‍රී දූෂණ, පහරදීම් සහ සොරකම්.
නව යොවුන් වියේ පසුවන්නන් සංඛ්‍යාව...
මෙම අපරාධ පහ සම්බන්ධයෙන් අත්අඩංගුවට ගෙන ඇති...
- ඉහළට නගින්න...
- ඔවුන්ට පාඩමක් ඉගැන්විය යුතුයි.
වින්දිතයින්ට තවදුරටත් කතා කිරීමට කිසිවෙක් නැත.
පොලිස් දෙපාර්තමේන්තුවේ මූලාශ්‍රයක්...
මාව රුසියාවේ කාර්යාලයට මාරු කරනවා.
ඔබට තරවටු කරනවාද?
එන්න, ඒක ප්‍රවර්ධනයක් වගේ.
රුසියාවට උසස්වීමක්?
- කොපමණ කාලයකටද?
- අවුරුදු පහක්.
ඒක ගොඩක් කාලයක්.
- මම මේ ව්‍යාපෘතිය ඉවර කළාම.
- ඒක දිග වැඩියි.
අඩුම තරමේ මම යන්න කලින් මිස්ටර් ජැංට සමුදෙන්න හොඳ නැද්ද?
ජැං මහත්මයා? එයාට ඔයාට ටිකක් කියන්න කියන්න පුළුවන්ද?
ජැං මහත්තයා ඔයාට ටිකක් ඇහුනාද?
ඔයාට කිසිම අදහසක් නෑ. පෙනුමෙන් මරන්න පුළුවන් නම්...
මම ඔයාට කීප සැරයක් කිව්වා ආයේ මෙහෙ එන්න එපා කියලා.
සේවයෙන් පහ කිරීම කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඔයා ආයේ කවදාවත් මෙහෙ එන්න හොඳ නෑ.
ඔයාට මාව ඇහෙනවද? ඔයාව රස්සාවෙන් අයින් කළා!
අඩුම තරමේ එයා එයාගේ අවමංගල්‍යය ගැනවත් ඔයාට කිව්වේ නෑනේ.
ඔහුගේ අවමංගල්‍යය?
ආයේ කවදාවත් මෙහෙ එන්න එපා.
මම මැරුනට පස්සෙත්,
මගේ අවමංගල්‍යයට එන්න කරදර වෙන්න එපා.
ඔහුගේ අවමංගල්‍යයට මාව ඔහුට අවශ්‍ය නොවන්නේ කෙසේද?
එයාට ඕන අපි අපේම ක්‍රම වලට යනවා දකින්න, එච්චරයි.
මට ඒක තේරෙනවා, නමුත්...
අපි බලන්න ඕනේ එයා කොහොමද කරන්නේ කියලා, හරිද?
- හරි.
- කෑමට ස්තූතියි.
- ස්තූතියි.
සුබ දවසක් වේවා.
(අතුරුදහන්, නම: ලී ඩොං ජේ)
සමාවෙන්න, ඔයා මේක දැම්මා.
ඔයාට ස්තූතියි.
- සර්...
- නිලධාරී ආන්.
මැඩම්.
ඔයා නහය වහගෙන ඉන්නවා කියන්න එපා...
නැවතත් අනෙකුත් දෙපාර්තමේන්තු නඩු වලදී.
එයා අවුරුද්දකටත් වැඩි කාලයක් තිස්සේ එයාගේ පුතාව හොයනවා.
ඔහුගේ පුතාව සොයා ගැනීම ඔහුට ඉමහත් උපකාරයක් වනු ඇත...
ඔබේ ඇඟිලි ගැසීම් නවතා කාලය ගත කිරීමට සූදානම් වන්න.
අද කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයට හැමෝම එනකම් ඉන්නවා.
මැඩම්.
මම ඔයාට කලින් කිව්වා...
තොරතුරු කළමනාකරණය ඉල්ලා සිටින තොරතුරු පමණක් රැස් කරන බව.
ඔතන හිටගෙන ඔයාගේ දේවල් ගන්න එපා.
ෂුවර්.
- එච්චරයි. සමත්.
- ඔව්!
- යන්න.
(ඌරු මස් බඩ)
ඔයාට ඒක විශ්වාස කරන්න පුලුවන්ද?
ඔයා කලින් උදව් කරන්න හිතුව තාත්තා...
ඔහුගේ පුතා වයසයි.
එයා නැතිවෙලා නෑ. එයා ගෙදරින් පැනලා ගියා.
ඒ වගේම පැනලා ගිය අයගේ තොරතුරු අපිට හෙළි කරන්න බෑ...
ඔවුන්ගේ කැමැත්තෙන් තොරව.
ගෘහස්ථ අපයෝජනය වීමේ හැකියාව අපට බැහැර කළ නොහැකිය.
ඔයාට එහෙම හිතුනද?
මම දැක්ක කෙනා...
තම පුතා සොයන පියෙක් විය.
මම හිතන්නේ ඔයා හරි වෙන්න පුළුවන්.
නමුත් කරුණු නොමැතිව අපට විනිශ්චයක් ලබා දිය නොහැක.
අපි ඉස්සරහා කෙනෙක්ට උදව් නොකළොත්...
අපේ උදව් අවශ්‍ය කාටද,
අපගේ පැවැත්මේ අරමුණ කුමක්ද?
ඔයා ප්‍රොටෝකෝලය අනුගමනය කරනවා විතරයි.
දෙවියනේ, කැප්ටන්. ඔයා දැනටමත් කම්මැලි වෙලා ඇති.
අපි සීමාව ඉක්මවා ගියොත්...
සහ අපට හැකි නිසා ප්‍රොටෝකෝලය නොසලකා හරින්න,
අපි පොලිස් නිලධාරීන්ගේ සිට නීතිය උල්ලංඝනය කරන්නන් දක්වා ගමන් කරන්නෙමු.
ඔබ මතක තබා ගත යුතු තවත් රීතියක් තිබේ.
මෙය...
රැකියාවක්.
අවසන් කිරීම, ගෙවීම් ඩොකින් කිරීම ගැන විමසිල්ලෙන් සිටින්න,
සහ ඔබේ මානව සම්පත් කාර්ය සාධන ඇගයීම.
මට සිගරට් එකක් බොන්න පුළුවන්ද?
හරිද.
මම කැමතියි ඔහු අනෙක් කණ්ඩායම්වල ව්‍යාපාරවලින් ඈත් වෙලා ඉන්නවට.
නිලධාරී ආන්, එයා ගැන කමක් නෑ.
මෙතන.
(ඩිලක්ස්)
(ඩිලක්ස් ටැක්සි සේවාව
- මැරෙන්න එපා, පළිගන්න. අපි ඔබ වෙනුවෙන් එය කරන්නෙමු.)
ඔන්න අපි යනවා.
(ඩිලක්ස් ටැක්සි සේවාව
- මැරෙන්න එපා, පළිගන්න. අපි ඔබ වෙනුවෙන් එය කරන්නෙමු.)
(අතුරුදහන්, නම: ලී ඩොං ජේ)
(කොටායා හි රැකියාවක් ලැබුණු දා සිට අතුරුදහන්)
(කරුණාකර අපේ පුතාව සොයා දෙන්න. ඔහුගේ පවුලේ අය ඔහු නැවත පැමිණෙන තෙක් බලා සිටිති.)
(අතුරුදහන්, නම: ලී ඩොං ජේ)
ඩොං ජේ, මට සමාවෙන්න.
(ඩිලක්ස් ටැක්සි සේවාව
- මැරෙන්න එපා, පළිගන්න. අපි ඔබ වෙනුවෙන් එය කරන්නෙමු.)
(අතුරුදහන්, නම: ලී ඩොං ජේ)
(කම්පනය: එය බාහිරව හෝ අභ්‍යන්තරව සිදු වේද)
(ඩිලක්ස්)
ඔයාගේ කතාව කියන්න.
ඔයාට මොකද වුණේ කියලා මට කියන්න.
හොඳයි...
(ගිලන් රථය)
මට මගේ ඇස් දෙක වගේ පුතෙක් ඉන්නවා.
ඔහු කුඩා කාලයේදීම ඔහුගේ මව මිය ගියා,
මම කුඩා ව්‍යාපාරයක් කරගෙන යන අතරතුර ඔහුව ඇති දැඩි කළා.
මේක අරන් ගිහින් යාළුවොත් එක්ක රසවිඳින්න.
- මට රාබු අමතක වුනා.
- නෑ!
බැදපු කුකුල් මස් පාසලට ගෙනියන්නේ කවුද?
වැදගත් දැනුම්දීම් ලියා තැබීමට අමතක නොකරන්න.
(ඩොං ජේගේ බැදපු කුකුල් මස්)
පස්සේ හමුවෙමු තාත්තේ!
- පාසලේදී විනෝද වෙන්න.
- පිරිමි ළමයෙකුට ගන්න ගොඩක් දේවල් තිබුණා,
නමුත් ඔහු හැදී වැඩී හොඳ තරුණයෙක් බවට පත් විය.
- සුභ උපන්දිනයක්.
- ස්තූතියි.
පුතා, සුභ උපන්දිනයක්.
නමුත් මම තවමත් උසස් පාසලේ.
මම ඉඩ දෙන බියර් ඔයාට බොන්න පුළුවන්.
මිස්ටර් ලී, අපේ කොහෙද?
- ඒක ඔයාගෙ නපුරු කමක්.
- නවත්තන්න.
ඔයාගේ උපන්දිනේ එනකොට එන්න.
චියර්ස්.
ආයුබෝවන්?
ඔව්. එය ඉක්මනින්ම ලබා දෙනු ඇත.
ඇට නැති එකක්.
පුතා, අද ඔයාට පන්ති නැද්ද?
මම හොඳින්. දේශනය අවලංගු කළා.
මම දකියි.
මට තත්පරයක් දෙන්න.
මට අමතර ණයක් ලබා ගැනීමට නොහැකි විය.
ඔයා මට තව කාලයක් දුන්නොත්...
ඔයා මට මාස හයකට සැරයක් එකම නිදහසට කාරණය කියනවා.
ඔබට ගෙවීම කළ නොහැකි නම්, කොන්ත්‍රාත්තුව අවසන් කරන්න.
නමුත් ඊට පස්සේ අපිට පාරට බහින්න වෙයි.
මාව නරක මිනිහා කරගන්න එපා...
ඔයාගෙ කොන්ත්‍රාත්තුව අලුත් කරනවද කියලා කියන්න...
මෙම මාසය අවසන් වන විට.
නමුත්...
ඇට නැති, හරිද?
තාත්තා.
මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මම විදේශගත වෙන්නේ හුවමාරු ශිෂ්‍යයෙක් විදිහට...
වසර දෙකක් සඳහා.
හුවමාරු ශිෂ්‍යයෙක්ද?
මට ශිෂ්‍යත්වයක් පිරිනමන ලදී...
සහ නේවාසිකාගාරයේ කාමරයක්.
අවුරුදු දෙකකට?
මම පිටරට ඉගෙන ගන්නකොට ඔයාට තනියම කළමනාකරණය කරගන්න පුළුවන්ද?
මෙය ඔබට හොඳ අවස්ථාවක්ද?
අතිවිශිෂ්ට එකක්.
මේ අවස්ථාව වෙනුවෙන් තවත් සමහරු මරා දමනු ඇත.
හරි. ඔයා එහෙම නම් මට සතුටුයි.
මේක ඇත්තටම අවශ්‍ය වුණේ නැහැ, ඔයා දන්නවනේ.
වයසින් වැඩි මිනිසෙකුට හොඳ ඇඳුමක් තිබිය යුතුය.
ගෝෂ්.
ඔයාගේ අත් දෙකේ මුලකුරු එම්බ්‍රොයිඩර් කරලා තියෙනවද?
නෑ, ඒක හොඳයි.
ඔව්, කරුණාකරලා අපි වෙනුවෙන් ඒක කරන්න.
මෙන්න තාත්තේ.
මෙය කුමක් ද?
ඔයා බෙහෙත් ගන්න ඕන වෙලාව කියන්න එලාම් එක ගහලා තියෙනවා.
මම දවසට එක පාරක් කතා කරන්නම්.
ඔබ...
මගේ පුතා, මම ඔයාට බදාගන්නම්.
ඩොං ජේ මාව ආඩම්බර කරයි...
- එයා මොනවා කළත් කමක් නෑ.
- යන්න.
හොඳ කාලයක් එළඹේවා.
නමුත් වැඩි කල් නොගොස්,
මට දැනුනා මොකක් හරි වෙලා තියෙනවා කියලා.
(මගේ පුතා)
මගේ පුතා හැමදාම මට කතා කළා,
නමුත් දින 15 කට වැඩි කාලයක් මට ඔහුගෙන් අසන්නට නොහැකි විය...
මට ඒක අමුතුයි වගේ දැනුනා.
(ඩොං ජේගේ බැදපු කුකුල් මස්)
- ඔයා මෙහෙ.
- මොකක්ද?
ඇත්තටම, මම ඒ ළඟින් යමින් හිටියා.
ඔයා මට තව කාලයක් දුන්නොත්, මම ඔයාට සල්ලි දෙන්නම්.
- ඔක්කොම හරි.
- මොකක්ද?
මට දැනටමත් සල්ලි ගෙවලා ඉවරයි, ඒ නිසා හැමදේම හොඳයි.
ඔබට ගෙවීමක් ලැබුණාද?
ඔයාට බොරු කියන්න මට හිතක් නෑ.
ඔයාගේ පුතා කුලිය ගෙව්වා.
එයා ඔයාට ගෙව්වද?
නමුත් මගේ පුතාට ඒ වගේ සල්ලි නැහැ.
ඩොං ජේ ඔහුගේ නව රැකියාවේ වැඩ කිරීමට පාසලෙන් නිවාඩු ලබා ගත්තේය.
මට ආරංචි වුනා එයාට ටියුෂන් ගාස්තුව ආපහු ලැබුණා කියලා.
එයාට රස්සාවක් හම්බුනාද? මම හිතුවේ එයා ඉගෙන ගන්න ගියා කියලා.
ඔහු කිව්වා සල්ලි හොයන්න අවුරුදු දෙකක් ගත කරන්න යනවා කියලා.
(රැකියා කොන්ත්‍රාත්තුව)
එතකොට තමයි මම දැනගත්තේ.
තෝ කොල්ලා.
ඩොං ජේ විදේශගත වූයේ හුවමාරු ශිෂ්‍යයෙකු ලෙස නොවේ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඒ රස්සාව නවත්තලා ඉක්මනට ගෙදර යන්න.
(මගේ පුතා)
(ඒ රස්සාව නවත්තලා වහාම ගෙදර යන්න.)
මේක මගේ වරදක්, ඩොං ජේ.
මම ඔයා ළඟට එනවා.
(කොටායා, වියට්නාමය)
මම මගේ පුතාව සේවයට බඳවා ගත් සමාගමට ගියා,
නමුත්...
කිසිවක් තිබුණේ නැත.
අපි ඉන්නේ මේ තැනද?
ඔව්, අපි ඉන්නේ මේ තැන.
ඔයාගේ පුතා නැති වුනා කියලා ඔයාට වාර්තා කරන්න බෑ...
ඔයා එයාගෙන් අහලා නැති නිසා...
ඔහු විදේශ රැකියාවක් සඳහා ගිය දා සිට.
එයාට වයස 25 යි, වයසත් හරි.
ඇයි ඔයා එයා එක්ක ඉවසන්නේ නැත්තේ?
මට දුරකථන ඇමතුමක් පවා ලැබුණා.
ආයුබෝවන්?
- ඩොං ජේ, ඒ ඔයාද?
- මට සමාවෙන්න!
හෙලෝ? ඩොං ජේ!
- මේක බලන්න.
- මම දැනටමත් කළා, සර්.
සමහරවිට ලිපිනය වැරදියි.
ඩොං ජේට යමක් සිදු විය.
ඔහු සෑම දිනකම කතා කරන බවට දුන් පොරොන්දුව ආපසු හැරෙන්නේ නැත.
යමක් සිදුවී තිබිය යුතුයි...
ඒකයි එයා කෝල් කරන්නෙත් නැත්තේ.
මිස්ටර් ලී, අපි ඔබේ කනස්සල්ල තේරුම් ගන්නවා.
එයා කොරියාවේ ඉන්නවා වගේ නෙවෙයි නේද?
අපි මේ කාරණය සොයා බලා ඔබ වෙත නැවත එන්නෙමු.
- කරුණාකරලා දැන් ගෙදර යන්න...
- ඇයි ඔයා එහෙම කියන්නේ?
ඇයි?
ඔයා නියම වැඩකාරයෙක් සර්.
ඇයි ඔයා අපිට බනින්නේ...
ඔයාගේ පුතා ඔයාට කතා කරන්න තෝරගන්නේ නැති වෙලාවට?
ඔබ එයින් අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
ඩොං ජේ හිතාමතාම කතා කරන්නේ නැද්ද?
ඔයාගෙ වැඩේ කරගෙන යන්න. මම එයාට කියන්නම්.
ඔයාට මගේ පුතාව සම්බන්ධ කරගන්න පුළුවන් වුණාද?
ඇයි සර් ඔයාට ආසනයක් නැද්ද?
ඔයා අනිත් දවසෙ ආවට පස්සෙ,
අපි ඒ ගැන සොයා බැලුවා.
ඔයාගේ පුතා තානාපති කාර්යාලයට කතා කළා.
එයාට ඔයා එයාව හොයාගන්න ඕන නෑ.
අපිට ඔයා වෙනුවෙන් කරන්න දෙයක් නෑ...
වයසේ කෙනෙකු සම්බන්ධ කර ගැනීම ප්‍රතික්ෂේප කරන විට.
ඇයි ඔයා මාව විශ්වාස නොකරන්නේ?
අපි ඇත්තටම විශ්වාස නොකරන්නේ කුමක්ද?
මේ පොළොවේ පියෙක් නැහැ...
කවුද තම පුතාගේ කටහඬ හඳුනා නොගන්නේ.
මට ඇහුනේ එයාගේ කටහඬ,
ඒ ලිපිනයේ සමාගමක් නොමැති බව මම දුටුවෙමි.
ඇයි ඔයා මාව විශ්වාස නොකරන්නේ?
ඔයාට මගේ පුතාව හොයාගන්න බැරි නිසා,
මමම එයාව හොයන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
(අතුරුදහන්, නම: ලී ඩොං ජේ)
ඔහු මාස ​​දහයක් විදේශගතව සිටියා...
මේ පත්‍රිකා බෙදලා එයාගේ පුතාව හොයනවද?
ඔවුන් ආරම්භයේදීම පියාට ඔහු සිටින ස්ථානය දැනුම් දුන්නා නම්,
එයාව හොයාගන්න ලේසි වෙන්න තිබුණා.
පොලිසිය කළේ ක්‍රියාපටිපාටිය අනුගමනය කිරීම පමණයි.
අපරාධ වාර්තාවක් නොමැති වයස අවුරුදු 18 ට වැඩි ඕනෑම අයෙකුට...
පලාගිය අයෙකු ලෙස සලකනු ලැබේ, අතුරුදහන් වූ අයෙකු ලෙස නොවේ.
ඒ වගේම පොලිසියට කෙනෙකුගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් ගෙවීම් පවා නිරීක්ෂණය කරන්න බැහැ...
පලාගිය පුද්ගලයා වයසින් වැඩි නම්.
ඒක ඔහුගේ අයිතිවාසිකම් උල්ලංඝනය කිරීමක් වේවි.
මම ගෙදර ආවම,
ඒ ලිපිය මගේ තැපැල් පෙට්ටියේ තිබුණා.
(ලී ඩොං ජේ)
(තාත්තේ, මම ගියා කියලා ඔච්චර දුක් වෙන්න එපා.)
(මම ජීවතුන් අතර හිටියත් මට උදව් කරන්න බැරි වෙනවා.)
(මට කිසිම පසුතැවීමක් නැහැ. ජීවිතය හරිම අමාරුයි. මට සමාවෙන්න.)
ඔව්.
(ධර්මිෂ්ඨ හා ගෞරවනීය පොලිසිය)
මට පේනවා. හරි.
(බලාපොරොත්තුවේ නව පොලිසිය)
ඔවුන් අත් අකුරු ඇගයීමට ලක් කළා,
සහ එය ලියා ඇත්තේ එකම පුද්ගලයා විසිනි.
ඒක වෙන්න බෑ.
අනිත් දවසේ මට ඔයාට කියන්න හිතක් තිබුණේ නැහැ.
ඔයාගේ පුතා අපිට ඒ ප්‍රදේශයෙන් කතා කළා...
නීති විරෝධී ලෙස සූදුවට ගිය විදේශිකයන් බොහෝ දෙනෙක් සිටි ස්ථානය.
නරක ආරංචියක් කියන්න ලැබීම ගැන මට කණගාටුයි.
කිසිම විදිහක් නැහැ...
මගේ පුතා සූදුකාරයෙක් වුණා.
මම මගේ පුතාව හොයනවා.
කරුණාකර මෙය බලන්න.
මෙන්න. කරුණාකර මේ පත්‍රිකාව බලන්න.
මේ මගේ පුතා. කරුණාකරලා.
(අතුරුදහන්, නම: ලී ඩොං ජේ)
ජීවිතය හරිම අමාරුයි. මට සමාවෙන්න.
නමුත් ඇත්තටම ඒ සියදිවි නසාගැනීමේ සටහන ලිව්වේ ඔහුගේ පුතා නම්,
අපට කළ හැකි කිසිවක් නැත.
අත් අකුරු විශ්ලේෂණයෙන් කියැවුණේ එය ඔහුගේ පුතාගේ අත් අකුරු වලට ගැළපෙන බවයි,
ඒ නිසා ඔහු ඒක ලියන්න ඇති.
නමුත් ඔහුට එය කැමැත්තෙන් ලිවිය නොහැක.
ඔයා එහෙම කියන්නේ ඇයි?
ලිපියේ පතුල පරීක්ෂා කරන්න.
ඒක නිකම්ම ලියපු ලියවිල්ලක් කියලා හිතලා එයාලා ඒක එහෙමම දාලා යන්න ඇති.
ලී ඩොං ජේ මෙහෙයුම් සොල්දාදුවෙකු ලෙස හමුදාවේ සේවය කළේය.
ඔහු සංඥාකරුවෙකු විය.
ඔහු මෝර්ස් කේතයට හුරුවී සිටින්නට ඇත.
(මාව බේරගන්න.)
එන්න. ඔයා දන්නේ නෑ කියන එක නවත්තන්න ඕන.
ඔබ අධ්‍යයනය කර එය තේරුම් ගැනීමට උත්සාහ කළ යුතුයි.
ඔයා කැමති නැද්ද අම්මව බලන්න ගෙදර යන්න?
සර්, මේක තමයි මම මෙතෙක් හැදුවේ.
ඔයා අපිරිසිදුයි. මාව අයින් කරන්න.
කුමක් ද?
එන්න. අර බලන්න!
ටිකක් පාඩම් කිරීමෙන් පසු, ඔහු එය අතහැරියේය.
- හේයි, එයාට කෑම ටිකක් දෙන්න.
- හරි.
- මුලින්ම මේක ගන්න. බොන්න.
- ස්තූතියි.
- හොඳ වැඩක්.
මේක පුදුම සහගතයි.
ආයුබෝවන්?
ඒ ඔයාද ඩොං ජේ?
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- මට සමාවෙන්න.
- ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
- හේයි.
- ඔයාට පිස්සුද?
- පොඩි...
හෙලෝ? ඩොං ජේ!
(මට කණගාටුයි.)
(මාව බේරගන්න.)
"මාව බේරගන්න."
ඔහුට මෙම සියදිවි නසාගැනීමේ සටහන ලිවීමට බල කෙරුනි.
ඉතින් සමහරු ඔහුට බල කළා.
දැන් අපිට ඔහුගේ පණිවිඩය ලැබුණා,
අපි ආපසු ලිවිය යුතුයි.
(මාව බේරගන්න.)
(ගබඩා සහ බෙදාහැරීමේ ලොකරය)
(ඩිලක්ස් ටැක්සි සේවාව
- මැරෙන්න එපා, පළිගන්න. අපි ඔබ වෙනුවෙන් එය කරන්නෙමු.)
(මතක ඡායාරූප කුටිය, ඩොන්ග්බුක් ස්ථානය, පිටවීම 3)
(මතක ඡායාරූප කුටිය)
ආයුබෝවන්,
අපගේ රේන්බෝ ඩිලක්ස් කුලී රථය තෝරා ගැනීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
ඔබගේ ආරක්ෂාව සහ පහසුව සඳහා,
මම නීති කිහිපයක් පැහැදිලි කරන්නම්.
ගනුදෙනුව ක්‍රියාත්මක වන අතරතුර,
කැබ් රථයේ මීටරය දිගටම ක්‍රියාත්මක වනු ඇත.
සම්පූර්ණ ගනුදෙනුව සිදු කළ පසු ගාස්තු ගෙවනු ලැබේ.
ගනුදෙනුව අනුව අමතර ගාස්තු කිහිපයක් තිබිය හැකිය,
සහ ඔබ අපගේ සේවාව භාවිතා කළ පසු,
ඔයා අපේ වැඩ කඩන්න එපා...
ඕනෑම කෙනෙකුට.
නීති රීති පිළිපැදීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
දැන්, ඔබට දුක් දුන් අයගෙන් පළිගැනීමට ඔබට අවශ්‍ය නම්,
වම් පස ඇති නිල් බොත්තම ඔබන්න.
ඔබට පළිගැනීමට අවශ්‍ය නැතිනම්, දකුණු පස ඇති රතු බොත්තම ඔබන්න.
කරුණාකර ඔබේ තේරීම කරන්න.
තාත්තා.
ඔයා බෙහෙත් ගන්න ඕන වෙලාව ගැන මම එලාම් එක දැම්මා.
තාත්තේ. ඔයා බෙහෙත් ගන්න අමතක කළේ නෑ නේද?
දෙයියනේ, ඩොං ජේ.
හරි හරී.
- ඔයා කෑවද?
- ඔයා බෙහෙත් බිව්වා නේද?
මම දැනටමත් ඒක ගත්තා.
- තාත්තේ, මේ බලන්න.
- ඔව්?
- මම හොඳ වැඩක් කළේ නැද්ද?
- ඔව්. ඔයා කළා.
ගෝෂ්.
තාත්තේ. ඔයා බෙහෙත් ගන්න අමතක කළේ නෑ නේද?
දැන් ගන්න.
තාත්තා.
(ඔබේ ඡායාරූපය මෙතැනින් එකතු කරන්න.)
(ඩිලක්ස්)
(සෝල් 24 M5283)
(ඩිලක්ස් ඔරලෝසු සහ ඔරලෝසු අලුත්වැඩියා කරන්නා)
ඉතින් ඔයා මුලින්ම කොහෙද යන්නේ?
ලී ඩොං ජේ ඔහුගේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාව කොරියාවේ ප්‍රධාන කාර්යාලයට ඉදිරිපත් කළේය.
ඉතින් මම මුලින්ම එතනට යන්නම්.
ඔයාට ඔෆිස් එකේම ඉන්න පුළුවන්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා යන තැන මමත් යනවා.
(ඩිලක්ස්)
(ඩිලක්ස් ඔරලෝසු සහ ඔරලෝසු අලුත්වැඩියා කරන්නා)
විදේශයන්හි ඔවුන්ගේ කාර්යාලය ගව ගොවිපළකි.
කොරියාවේ ඔවුන්ගේ ප්‍රධාන කාර්යාලය ඉදිවෙමින් පවතී.
මට පේනවා. ඔවුන් ... ගොඩනැගිලිවල ලිපින භාවිතා කරන්න ඇති.
වසර කිහිපයක් තිස්සේ අතහැර දමා ඇත.
මෑත කාලීන රැකියා ලැයිස්තු තිබේදැයි මම පරීක්ෂා කළ යුතුයි...
මෙම ලිපිනය යටතේ.
(යූන්ස් යන්න)
ඔයා මං එනකම් බලාගෙන ඉන්නේ නෑ නේද?
ඔවුන් බඳවා ගැනීමේ වෙබ් අඩවියේ තිබූ ඕනෑම රැකියා ලැයිස්තුවක් මකා දමා ඇති...
සමාගමට කිසියම් සම්බන්ධයක් පෙන්නුම් කළේය.
ඔවුන් දැනටමත් රැකියා ලැයිස්තු මකා දමා ඇත්නම්,
පෙරමුණක් ලබා ගැනීම දුෂ්කර වනු ඇත.
ඒක අනිවාර්යයෙන්ම සත්‍ය නෙවෙයි.
ඔවුන්ට හැකි සියලු ඊයම් මකා දැමීමට හැකි වන්නට ඇත.
නමුත් ඔවුන්ගේ පුරුදු වලින් මිදීම පහසු නොවනු ඇත.
(ඩිලක්ස් ඔරලෝසු සහ ඔරලෝසු අලුත්වැඩියා කරන්නා)
(ඩොං ජේගේ බැදපු කුකුල් මස්)
(පෞද්ගලික හේතූන් මත තාවකාලිකව වසා ඇත)
(බුයොන්ග් ඉන්ටර්නැෂනල්)
(චියොංගියම් ඉන්ටර්නැෂනල්)
ඉතින් මේවා ඔවුන් අන්තර්ජාලයේ පළ කළ රැකියා ලැයිස්තු නේද?
නම් පමණක් වෙනස්. රේඛා පරතරය, අකුරු සහ මෝස්තර...
හරියටම සමානයි.
මට තේරෙනවා. ඔයා කිව්ව වගේමයි.
පුරුදු බිඳ දැමීම පහසු නැත.
මෙය කුමක් ද?
මම ලී ඩොං ජේගේ ජීව දත්ත පත්‍රිකාවටත් ඒ හා සමාන ජීව දත්ත පත්‍රිකාවක් ඉදිරිපත් කළා.
ප්‍රතිචාරයක් ලැබීමට පැය 24කටත් අඩු කාලයක් ගත විය.
ජීව දත්ත පත්‍රිකාවක්?
එය ලී ඩොං ජේ එකඟ වූ කොන්දේසිම සඳහන් කරයි.
ඒ විදේශයක තනතුරක් සඳහා.
ඉන්න.
එහෙනම් ඔබ විදේශගත වීමට අදහස් කරනවාද?
ඔව්.
ඉන්න. මේක කොරියාවේ නෙවෙයි පිටරට කරන්න,
අපට තවත් බොහෝ සීමාවන් තිබේ.
මට එච්චර දෙයක් කරන්න දෙයක් නෑ.
(චියොංගියම් ඉන්ටර්නැෂනල්)
තාත්තා.
ඔයා දැන් කොහේ ද?
මම එන ගමන්.
මම කල්පනා කළා.
මෙම නඩුව බොහෝ ආකාරවලින් අභියෝගාත්මකයි.
අපි අපේ සැලැස්ම හොඳින් තේරුම් නොගත්තොත්,
ඔබ ඇත්තටම අනතුරකට ලක් විය හැකියි.
මමත් එහෙම හිතනවා.
එහෙනම් ඉක්මනට ආපහු යන්න.
මේ නඩුව විසඳීමට සවිස්තර සැලැස්මක් සකස් කරමු.
හරි, මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
දැන් ඔයාට ඇතුලට යන්න පුළුවන්.
ස්තූතියි.
(ජාත්‍යන්තර පිටත්වීම්)
ගෝෂ්.
(කාර්යාලයෙන් පිටතට)
ඔහු මෙහි නැත.
- අපි එයාගේ කාර්යාලය පරීක්ෂා කරමුද?
- හරි.
ජැං මහතාත් ඔහුගේ දුරකථනයට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
යමක් සිදුවුණාද?
මෙතන වෙන වැඩකාරයෝ නැති නිසා,
අපි ගියාට පස්සේ එයා මේ තැන තනියම කරගෙන යන්න ඇති.
ගෝෂ්.
කුමක් ද?
(අතුරුදහන්, නම: ලී ඩොං ජේ)
හේයි, මේක බලන්න.
ඒක අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයාගේ පෝස්ටරයක්. ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඒක තිබුණේ ජෑන් මහත්තයාගේ ලාච්චුවේ.
මේ පෝස්ටරය ජැං මහත්තයාගේ ලාච්චුවේ තිබුණාද?
ඔහු මෙවැනි පෝස්ටර් ඔහුගේ ලාච්චුවේ තබා ගන්නේ කලාතුරකිනි.
හරි. එයා සාමාන්‍යයෙන් වැදගත් දේවල් එයාගේ ලාච්චුවේ තියාගන්නවා.
ඒ කියන්නේ...
මෙය ඉතා වැදගත්.
එළියේ තිබුණු පුවරුවේ තිබුණේ ඔහු කාර්යාලයෙන් එළියට ඇවිත් කියලා.
- ඒ වගේම එයා ෆෝන් එකට උත්තර දෙන්නෙත් නෑ.
- ඒ කියන්නේ...
ජැං මහත්මයා!
කිම් මහත්මයා!
ඩිලක්ස් කුලී රථය තවමත් මෙහි ඇත.
හරි.
- අපි වැරදිද?
මේ කොල්ලනේ!
මේ මොකක්ද? ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයා හොඳින් හිටියාද, ජැං මහත්මයා?
ඇයි ඔයා ඒ ගැන හිතන්නේ? මම කිව්වා ආයේ කවදාවත් මාව බලන්න එන්න එපා කියලා.
මම ඔය දෙන්නත් එක්ක මාව පැහැදිලි කරගත්තා.
මට ඉදිරි වසර පහ සඳහා විදේශගත වීමට මාරුවක් ලැබෙනවා.
මම සමුගන්න ආවා.
හරිද. ඔයාගෙ මාරුවීමයි මාත් අතර තියෙන සම්බන්ධෙ මොකක්ද?
මොනවා උනත්. ඔය දෙන්නා එළියට යන්න ඕනේ.
කවදාවත් මෙහෙට එන්න එපා.
හරි, අපි යනවා.
බායි, ජැං මහත්මයා.
දෙයියනේ. ඒවා එච්චර හොඳ පෙනුමක් නෑ.
ඔවුන් තමන් ගැන වඩා හොඳින් සැලකිලිමත් විය යුතුයි.
ඔයාටත් ඒක දැනුනද?
ඔව්. එයා හරිම අපහසුවෙන් හිටියේ.
හරියටම.
මට විශ්වාසයි ඔහු යමක් සඟවනවා කියලා.
මම හිතන්නේ මේක තමයි.
(දේදුන්න ප්‍රවාහනය)
(කොටායා ජාත්‍යන්තර ගුවන්තොටුපළ)
මම ආරක්ෂිතව බුසාන් වෙත පැමිණියා.
නමුත් මෙය ජාත්‍යන්තර ඇමතුමකි.
ඒක කොච්චර භයානකද කියලා ඔයා දන්නේ නෑ. ඇයි ඔයා තනියම ගියේ?
අපි හොඳින් සූදානම් වී කණ්ඩායමක් ලෙස යා යුතුයි.
මොකද මම දන්නේ නැහැ ඒක කොච්චර භයානකද කියලා,
තනියම ඉන්න එක ගොඩක් හොඳයි.
ඔයාට කොරියාවේදී මට උදව් කරන්න පුළුවන්.
ඔයාට විශ්වාස ද?
මට මෙහි හමුවන පුද්ගලයින් පිළිබඳ තොරතුරු මම ඔබට ලබා දෙන්නම්.
ඔයාට මට ඒවා ගැන පසුබිම් පරීක්ෂාවන් කරන්න පුළුවන්.
හරි. මම ඉක්මනින් පරිගණකය සකසන්නම්.
හේයි.
චියොන්ග්යම්? ඔව්.
- දෙයියනේ. ඔයාව මුණගැහෙන්න ලැබීම සතුටක්.
- රස්නෙයි නේද?
ඔව්. ඔබේ ගමන් මලු. ඔවුන්ගේ ගමන් මලු පටවා ගැනීමට ඔවුන්ට උදව් කරන්න.
හේයි, මෙතන ඔක්කොම සූදානම්.
ඔබට ඒවා පෙනෙනවාද?
ඔව්. පැහැදිලියි.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
එයාලට අපිව පැමිණීමේ දොරටුව ඉස්සරහින් අරන් යන්න තිබුණා.
නමුත් ඔවුන් ගුවන් තොටුපළෙන් පිටත රැස්වීම් ස්ථානයක් නම් කළා.
ඒක ආරක්ෂක කැමරා සඳහා අන්ධ ස්ථානය විය යුතුයි.
- හෙලෝ.
ඔයගොල්ලන්ට පස්සේ අඳුනගන්න පුළුවන්.
- අපි මුලින්ම යමු.
- හරි.
හේයි, අපි තව එක ගමන් මල්ලක් පටවමු!
මෙතනින් පරිස්සම් වෙන්න.
ටික කාලයක් ගියා, ගෝ ඉයුන්. ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
ඔයා දන්නවද ඔයාගෙ ක්‍රියාවන් සහ වචන ගැලපෙන්නේ නෑ වගේ පේනවා නේද?
අපිට මේක හම්බුනේ ජැං මහත්තයාගේ කාර්යාලයෙන්.
- අමුතුයි නේද?
- ඔයා මොකක්ද අදහස් කළේ?
මට විශ්වාසයි මිස්ටර් ජැං සහ මිස්ටර් කිම්...
අපි නැතුව යමක් කරනවා.
මම ඔහු සමඟ එකඟ වෙනවා.
නිලධාරී ආන්.
ඔයා කාර්යබහුලද? අපි ගොඩගැහිලා ඉන්නේ.
මම දැන්ම එන්නම්.
මට සමාවෙන්න. මම මගේ වැඩ මුරය මැද ඉන්නේ.
අනේ මන්දා. නෑ.
අපි පස්සේ කතා කරමු.
හරි. ඔයා කාර්යබහුලයි. ඔයා ආපහු වැඩට යන්න ඕනේ.
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න.
- බායි.
- හරි. බායි.
ඇය ගොඩක් කාර්යබහුල වෙන්න ඇති.
ගෝ ඉයුන් හොඳින් ඉන්නවා වගේ.
අපි ඇයගේ අවධානය වෙනතකට යොමු නොකර ඉමු. අපි යා යුතුයි.
ඒක නිසා අපිට වෙන විකල්පයක් නැහැ. අපිම ඒක විසඳගන්න ඕනේ.
අපි ඒකට කෙළින් මුහුණ දෙමු.
කෙලින්ම මුහුණ දෙන්නද?
මට අදහසක් තියෙනවා. මාත් එක්ක එන්න.
ඔයා සැලැස්මක් හදනවද?
ඒක හරිම අපූරුයි.
(සමාජයේ නපුරුකම් 4 න් සෝල් නගරය නිදහස් කිරීමට අපි පොරොන්දු වෙමු.)
(තොරතුරු කළමනාකරණය)
හරි, ඔයා ඒකට කැමතිද?
වියට්නාමය ප්‍රසිද්ධ වන්නේ මෙයයි. පොල් යුෂ.
හරි, මම ඔයගොල්ලන්ට ප්‍රයෝජනවත් උපදෙසක් බෙදා ගන්නම්.
- ඔයා ක්‍රීඩා වලට කැමතිද?
- ඔව්.
සම ස්කූබා කිමිදීම සහ සර්ෆින් වගේද?
ඔබ සෑම සති අන්තයකම පන්ති පවත්වන්නේ නම්,
ඔබට සහතිකයක් ලබා ගත හැකිය.
රැකියා ලැයිස්තුවේ සඳහන් වූයේ සමාගම නවාතැන් සහ ආහාර ලබා දුන් බවයි.
නමුත් අපි මුදල් ගෙවිය යුතුද?
නැහැ. සමාගම සියල්ල සපයනු ඇත.
ඔයා මුහුදු ආහාර වලට කැමතිද? කීයක් කෑවද?
මෝර වරල්? කේවියර්?
මෙහෙ අය ඒවා අතුරු කෑමක් විදිහට කනවා.
අනේ මන්දා. ඒ වගේ දේවල් කන්න එපා.
හරි, මේ ඔයාට මේක ලැබෙන අන්තිම දවස.
අපි දැන් මෝර වරල් සහ කේවියර් කමු.
දෙයියනේ. ඒක රස නැද්ද?
(පලා යන අය ලියාපදිංචි කිරීම, දිස්ත්‍රික්කය: ඩොන්ග්බුක්-ගු)
(ලී ඩොං ජේ, පිරිමි)
(පැමිණීමේ සහ පිටවීමේ වාර්තා)
(පැමිණීමේ සහ පිටවීමේ වාර්තා සොයන්න.)
(කිම් දෝ ගි, වත්මන් තත්ත්වය: පිටවීම)
ලී ඩොං ජේ ගිය මාර්ගය මෙය බව මට විශ්වාසයි.
අලුතින් බඳවා ගත් අය?
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔවුන් එකිනෙකාගේ සෙල්ෆි සහ ඡායාරූප ගනිමින් සිටිති.
එයාලට සුපිරි ආතල් එකක්.
ඔව්. ඉක්මන් කරලා ඒක කරන්න. හරි.
ඔයා තනියම හොඳින් ඉන්නවා කියලා ඔයාට විශ්වාසද?
මම හොයාගන්නම්...
ලී ඩොං ජේ ඇත්තටම මෙතන හිටියා නම්. ඒ වගේම ඔහු මෙතන හිටියා නම්,
මෙතන මොකද වුණේ කියලා මම හොයාගන්න ඕනේ.
මම මාර්ගෝපදේශකයා හඳුනා ගැනීමට උත්සාහ කරමි.
කෙසේ වෙතත්, ඔබ ගැන ඕනෑවට වඩා තල්ලු නොකරන්න.
මම ඒ කාලේ මේක තනියම බලාගත්තා.
මාව පහත් කරලා බලන්න එපා.
මම ඔයාට කිව්වේ ඕනාවට වඩා මහන්සි වෙන්න එපා කියලා විතරයි.
යාලුවනේ! චොන්ජියම්!
හරි, අපි යමු.
කට්ටිය එකතු වෙන්න.
ආපහු මෙහෙ එන්න.
- හරිද? හරි.
- මේකත් ලස්සන ෆොටෝ එකක්.
අනේ දෙවියනේ. රියදුරු වැරදි තැනකට ගියා.
ගමන එච්චර සුවපහසු වෙන එකක් නෑ, ඒත් අපි සාර්ථකව යන්න ඕනේ. අපි යමු.
- හරි.
- දැන් ඇතුලට එන්න.
නවත් වන්න.
- ඔයාගේ ජංගම දුරකථන මට දෙන්න පුළුවන්ද?
- ඇයි?
මම ඔබේ සිම් කාඩ්පත් දේශීය සිම් කාඩ්පත් සමඟ ප්‍රතිස්ථාපනය කරමි.
ඊට පස්සේ මම ඒවා ඔයාට ආපහු දෙන්නම්.
- හරි.
- අපි වියට්නාමයේ ඉන්නේ.
ඒ විදියට ඔයාට ඉක්මනින් ඡායාරූප යවන්න පුළුවන්. සමාගම ඒකත් ආවරණය කරයි.
- දැන් ඇතුලට එන්න.
- හරි.
දර්ශනය කලින් තිබූ ස්ථානයට වඩා බෙහෙවින් වෙනස් ලෙස පෙනේ.
ගම්බද ප්‍රදේශවල වැඩ කිරීම වඩා හොඳය.
වාතය නැවුම්යි නේද?
මෙතන සියුම් දූවිලි නැහැ.
අපි එතනට ගොඩක් ළඟයි. ඔහොම ඉන්න.
කුමක් ද?
සිද්ධවන්නේ කුමක් ද?
හරි කොල්ලනේ, මං දිහා බලන්න.
මේ ඔබට මගේ අවසාන ප්‍රයෝජනවත් ඉඟියයි.
හොඳට පාඩම් කරන්න. හරිද?
කිම්. ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
කිම්!
ඇයි ඔයා එයාව උඩු යටිකුරු කරලා එල්ලුවේ? එයා මස් ජාතියක් නෙවෙයි.
ඔහුව බිම දාන්න.
ආවට ස්තුතියි.
(Resume, Kim Do Gi)
මම ඔයාගේ ජීව දත්ත පත්‍රිකා බැලුවා.
අලුතින් බඳවා ගන්න අයට නරක නැහැ.
කමක් නැහැ.
දැන් මට සමීක්ෂණයක් කරන්න දෙන්න.
ඔබ සුදුසුකම් ලබන්නේ නම් කතා කරන්න.
මෙතන කාටද බැකරට් සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්?
මෙතන කාටද බදුගි සෙල්ලම් කරන්න පුළුවන්?
දැන් ලැජ්ජා වෙන්න එපා.
මට.
හරි.
ඊළඟට. මෙතන කාටද පෝකර් ගහන්න පුළුවන්?
එන්න, මම මටම කතා කරනවා.
එයාලට ඒක තේරෙන්නේ නෑ වගේ...
මොකද ඔවුන් තුන්වන මට්ටමේ විශ්ව විද්‍යාල වලින් උපාධිය ලබා ගත් නිසා.
හේයි, අපි මුලින්ම එයාලට කතා කරන හැටි උගන්නන්න ඕනේ.
හරි, මම ආයෙත් අහන්නම්.
එක පාරක් හරි ඔන්ලයින් ගේම්ස් ගහලා තියෙන්නේ කවුද මෙතන?
- මම.
- මමත්.
එච්චරයි. ඔයාව කතා කරන්න නම් මට ඔයාට ගහන්නම වෙනවා.
හරි, දැන් පටන් ගන්නවා,
ඔබ සියලු ආකාරයේ ක්‍රීඩා වැඩසටහන් සාදනු ඇත...
මට අන්තර්ජාලයට දාන්න පුළුවන්.
ඔයාලා හැමෝම පරිගණක විද්‍යාවෙන් උසස් පෙළ කළා. මට විශ්වාසයි ඔයාලා දක්ෂ වෙයි කියලා.
("C ක්‍රමලේඛන පුහුණු ප්‍රශ්න සහ පිළිතුරු")
ඔබට උදව් අවශ්‍ය නම්, පොත් වෙත යොමු වන්න.
මම හැමදාම උදේට ඒක බලන්නම්.
ඔයා අපිට කියනවද...
නීති විරෝධී සූදු වැඩසටහන් හදන්නද?
ඔයා දක්ෂයි.
මම උසස් පෙළ කළේ ග්‍රැෆික් නිර්මාණය විතරයි.
මට ක්‍රමලේඛනය කරන්න දන්නේ නැහැ.
ඔයා දන්නේ නැද්ද? එහෙනම් මම ඔයාට උගන්නන්නම්.
- එයාගේ අත් අල්ලගන්න.
- මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
සර්. නමුත් ඔහුගේ අත්...
මෙහෙ එන්න.
හේයි, ඔයා ක්‍රමලේඛනය කරන්නත් දන්නේ නැද්ද?
නෑ. මම උත්සාහ කරලා බලන්නම්.
ඒක තමයි.
මුලදී ඔවුන් සියල්ලෝම පැවසුවේ එය කරන්නේ කෙසේදැයි නොදන්නා බවයි.
නමුත් ඔවුන් සියලු දෙනාම විශිෂ්ට ක්‍රමලේඛකයින් බවට පත් වුණා. හරිද?
ඔව්.
ඔයා ආපහු ආවා.
හේයි. හෙලෝ කියන්න. ඒගොල්ලෝ ඔයාගේ ජ්‍යෙෂ්ඨයෝ.
ඔයාලා වගේම, එයාලත් මුලින් කිසිම දෙයක් දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
නමුත් ඔවුන් දෙස බලන්න.
ඔවුන් විශේෂඥයෝ.
ගෝෂ්.
ඒ මූණ දිහා බලන්න.
ඔබට වරදක් දැනෙනවාද?
ඔබට වරදක් සිදු වූ බව හැඟේ නම්, ඔබේ දුප්පතුන්ට දොස් කියන්න...
සහ නූගත් දෙමාපියන්.
මෙතනින් පණපිටින් යන්න තියෙන්නේ එකම එක ක්‍රමයයි.
මහන්සි වෙලා වැඩ කරනවා.
තේරුම් ගත්තා ද?
හරි, ඔයාගෙ කාමර වලට යන්න.
පාඩම් කරන්න පටන් ගන්න!
කටුව අමාරුයි, ඒ නිසා ඒක ගලවන එක ලේසි වුණේ නැහැ.
රසවිඳින්න.
වැන්ග් ටාඕසි.
එයා ආවේ මගේ ජීවිතේ විනාශ කරන්න.
තෝ පංකාවක්.
(කුලී රථ රියදුරු 2)
හෙට එයාගේ වළලුකරෙන් එකක් කඩන්න.
තදින් නිදිය ගන්න.
කිම් මහත්තයා තනියමද ඉන්නේ?
ඔහුට ඕනෑම දෙයක් සිදුවිය හැකිය.
මම හිතුවට වඩා ඒක නරකයි.
මට අනිත් අයව දාලා තනියම පැනලා යන්න බෑ.
මම කවදාවත් පිරිමින් විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
අපි ආපහු ප්‍රධාන කාර්යාලයට යමු.
ඇති වූ කලබලයට මම සමාව අයදිමි.
කිම් මහතා. ඒ සභාපති...
ඔබට ඔවුන්ගේ සියදිවි නසාගැනීමේ සටහන් සියල්ලම ලැබී නොමැති නම්,
හැමෝටම ගන්න.
මම කියන දේ හරියටම ලියාගන්න.
"ජීවිතය හරිම අමාරුයි. හැමෝටම ආයුබෝවන්."
මටත් නිශ්චිත වෙන්න බැහැ.
- දැන්ම මරන්න!
- ඔයා හොඳින්ද? මිස්ටර් කිම්.
අපි හැමෝටම ආරක්ෂිතව ආපසු ගෙදර යා හැකියි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥